Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Also called bagh nakha or iron paw, this is a small claw-like bladed weapon from India designed to be concealed under and against the palm.
ja: バグナクや鉄の前足とも呼ばれる、インド発祥の小さな鉤爪上の刃です。手のひらで握りこむようにして使うようになっています。
ko: 바그 나크 또는 철 발톱이라고도 불리는 이것은 손바닥 아래에 숨길 수 있도록 인도에서 설계된 작은 발톱같은 칼날 무기입니다.
zh_cn: 小型刃爪武器，发源于印度，也被称作“ bagh nakha”或“铁爪”。

source: An 8" circular sawblade. You could make a saw with it, or throw it. Wielding it without sturdy gloves is a bad idea.
ja: 8インチの丸鋸です。鋸として使用したり投擲したりできます。丈夫な手袋を着けずに扱うのはいい考えとは言えませんね。
zh_cn: 8吋圆锯刃片。可以拿它做把圆锯，扔出去也可以。边缘锋利，请先戴手套再扔它。

source: An agricultural tool with long wooden shaft and four spikes. Is used to lift hay.
zh_cn: 一件农具，木头长柄，一端有四个尖刺。可以用来扬起稻草。

source: An alternator used to power car electrical systems.
ja: オルタネータです。普通車両の電気系統に電力を供給する為に使用します。
ko: 이 발전기는 자동차의 전기 시스템에 전원을 공급하는데 사용됩니다.
zh_cn: 一个用来给车上的电气系统供能的发电机。

source: An aluminum baseball bat, lighter than a wooden bat and a little easier to swing as a result.
ja: 木製のバットよりも小さいので、振り回すのが多少簡単なアルミニウム製のバットです。
ko: 알루미늄 재질의 야구방망이입니다. 나무 방망이보다 가볍기 때문에 조금 더 휘두르기 쉽습니다.
zh_cn: 铝质棒球棍，比木质棒球棍要轻，因此更易挥舞。

source: An assortment of small bits of metal and scrap useful in all kinds of crafting
ja: 様々な種類の小さな廃棄金属です。 多くの種類のアイテム製作に使います。
ko: 여러 종류의 자그마한 금속 조각과 고철입니다. 모든 종류의 제작에 폭넓게 사용됩니다.
zh_cn: 一小块金属碎片，能用于几乎所有的机械制作，是非常常见的小东西。

source: An electrode plate from a lead-acid battery.
ja: 鉛を使った電池の極板です。
ko: 납산 전지에 쓰이는 전극 판입니다.
zh_cn: 一块铅酸蓄电池的电极板

source: An empty canister, which may have once held tear gas or other substances.
ja: 空の円筒形の容器です。催涙ガスなど色々な物質を詰める事が出来ます。
ko: 빈 통입니다. 한때 최루 가스탄이나 다른 물질이 들어 있던 것일 수 있습니다.
zh_cn: 一个空罐子，里面可能装过催泪弹什么的，有股气味散发出来。

source: An empty case that can hold a storage battery. Complete with charging controller chip and connecting wires.
ja: 内側に蓄電池を設置できるよう作られた空の蓄電池ケースです。制御チップと接続配線が組み込まれており、これを介することで工具を使わずに蓄電池を付け外し出来るようになります。
zh_cn: 一个用来安装蓄电池的空箱子，包括充电控制芯片和连接线。

source: An exotic weapon comprised of a long pole of wood with curved blades on each end. It can be deadly in skilled hands.
ja: 長柄の両端に弯曲した刃が取り付けられた、異国情緒ただよう武器です。熟練の使い手が振るえば恐るべき威力を発揮するでしょう。
zh_cn: 来自异国的兵器，长长的木棒两端是锋利的弧形刀刃。杀生为护生，斩业非斩人！大师兄，师傅被二师兄的女朋友抓走啦~~~

source: An improvised weapon, made from two spikes attached to a bowling pin in the shape of a 'T'
ja: T字状にしたボーリングピンに2個のスパイクを取り付けた即席の武器です。
ko: 볼링핀에 두 개의 스파이크를 'T'자 모양으로 붙여 만든 급조무기입니다. (역주: 스플릿은 볼링에서 남은 핀들의 간격이 벌어진 상황을 의미합니다. 특히 7번, 10번 핀만이 남아있는 상황을 '스네이크 아이'라고 하며, 이 무기의 이름과 일치하는 상황으로 두 스파이크의 끝이 각각 반대방향을 향한다는 의미의 작명입니다.)
zh_cn: 一种手工制作的武器，把两个保龄球瓶绑扎成T字型，就可以像榔头一样挥舞了。老实和你说，这个一点也不帅。

source: An induction based charging system designed to operate on vehicle power. Once installed in a vehicle storage space, it will slowly charge all tools with rechargeable batteries in that space. The system can only be installed in existing storage compartments.
ja: 車両電源から給電できるよう設計された、電磁誘導式の充電ステーションです。車両の積載空間に取り付けた後に制御装置から起動してください。その積載空間に置かれた再充電可能なバッテリーの工具をゆっくりと充電します。なお、このステーションは積載空間が無い場所には取り付けることができません。
zh_cn: 一个使用车在能源的感应充电系统，一旦安装在汽车的储物箱里，它将缓慢的对箱子中所有可充电的工具进行充电。该系统仅能安装在已有的储物箱里。

source: An iron-tipped wooden throwing spear. The grip area has also be carved and covered for better grip.
ja: 鉄の穂先を付けた投げ槍です。投げやすい様に作られています。
zh_cn: 一个有铁质尖端的投矛。握持区经过了雕刻和覆盖以便更好地握住。

source: An old and half rotten teddy bear. Looks like this one commemorates the grave of the child who once owned it.
zh_cn: 一只旧而半腐的泰迪熊。看上去这只是曾经拥有它的某个躺在坟墓中的小孩的纪念。

source: An old fashioned pocket watch. This one tells you the time and looks good doing it. Can also be disassembled into some useful parts.
ja: 昔ながらの懐中時計です。時刻を知る事が出来ます。解体する事が可能です。
zh_cn: 一个旧式怀表，走时还挺准。也可以拆拆有用的零件。

source: An old-fashioned mechanical pump of the type used to draw drinking water from a well. It's not good for much of anything on its own.
ja: 井戸から飲み水を汲み上げるために使う、昔ながらの機械式ポンプです。手動で使う以外にいい方法は思い浮かびません。
zh_cn: 该类型的老式机械泵用于从井中汲取饮用水。

source: An oval made of leather and string, it's easily thrown but does little damage. You could take it apart into leather if you wanted.
ja: 革を紐で縫い合わせて作られた楕円形のボールです。敵に向かって容易に投げることができ、少々のダメージを与えられます。革を切って剥すこともできます。
zh_cn: 用皮革和线制成的球，很容易扔出去，但伤害不大。需要的话，能拆出一块块的皮革。

source: An umbrella with a pointy end, useful for keeping dry when wielded.
ja: 手に装備すると濡れずに済みます。
ko: 끝이 뾰족한 우산입니다. 장비하면 비를 피할 수 있습니다.
zh_cn: 一把有个尖端的伞,握住它有利于保持干爽.

source: An unopened biollante flower, brilliant purple in color. It may still have its sap-producing organ intact.
ja: まだ開いていないビオランテの花です。鮮やかな紫色が目を引きます。樹液を作る器官がそのまま残されています。
zh_cn: 这是一株还未开花的异形花的花苞，呈现出绚丽的紫色，其中可能还原封不动地保存了一些植物的汁液。

source: An upgraded solar panel that has been covered with a pane of reinforced glass to protect the delicate solar cells from zombies or errant baseballs. The glass causes this panel to produce slightly less power than a normal upgraded panel. Useful for a vehicle.
ja: デリケートなソーラーセルをゾンビやファールボールの危害から防護すべく、強化ガラスの板で覆われた改良型ソーラーパネルです。ほんの少しですが、強化ガラスの影響で通常の改良型ソーラーパネルより発電効率が低下しています。車両に使います。
zh_cn: 一个高能太阳能电池板，覆盖着一块加强版钢化玻璃保护脆弱的太阳能电池免受僵尸或者其他的物品的摧毁.

source: Assembled from a chemistry set attached to a complex wiring harness, it is well suited to most any chemistry project you could imagine. Unable to utilize standard batteries, it requires an external supply of electricity to operate.
ja: 化学実験セットに配線を施し、車両に設置できるよう改造した車両部品です。想像しうるほぼ全ての化学系レシピに対応します。通常の車両バッテリー等の外部電源で動作します。
zh_cn: 一套安装于复杂的线圈框架上的化学仪器，它能够胜任几乎所有你能想到的化学工作。它需要额外电源以支持运作，标准电池在这里派不上用场。

source: Assembled from a set of instructions you found in an old book of DIY projects, the *FOODCO kitchen buddy* claims to be *the perfect solution to all your home-cooking needs!*. While it is surprisingly handy for vacuum-sealing as well as dehydrating food, the cheery sales pitch neglected to mention A - how awkward the damn thing is, B - That you still need a normal kitchen and C - how it doesn't take batteries. You're going to have to weld it to a vehicle, or something else with a supply of electricity, if you want to use it. In addition to the food preservation features, it also has a water-purification system, a drawer for holding extra tools, and for some insane reason, a press and die set for hand-loading ammunition.
ja: "FOODCO 我が厨房の戦友"という古いDIYの書に従って構築された車両用装置セットです。書によれば"あらゆる家庭料理への究極の解答！"だそうです。食料の真空パックや脱水乾燥、浄水、収納、果てには道具入れ、どうかすると手詰め弾薬を作るためのプレスと鋳型の機能すら持ち合わせる、実に恐るべき車両装置です。
ko: DIY에 대해 적힌 오래된 책에서 발견한 도구 모음인 이 *FOODCO 주방의 친구*는 *집에서 요리할 때의 완벽한 해결책!*이라고 적혀있습니다. 놀라울 정도로 간편한 진공 포장 기기에 더해 음식 건조 기기 같은 유쾌한 판매담은 집어치우고 몇가지 당신이 필요한 것을 언급하자면 A - 이 빌어먹을 것이 얼마나 불편한가, B - 당신은 아직 평범한 주방을 필요로 한다. 그리고 C - 어째서 이건 배터리를 소모하지 않는가. 이 도구 모음을 사용하기 위해서는 우선 차량, 혹은 전기가 공급되는 장치에 설치할 필요가 있습니다. 식품 보존 도구 이외에도, 정수 시스템, 별도의 도구들을 담아둘 수 있는 수납공간, 그리고 대체 어떤 정신 나간 이유인지는 모르겠지만, 탄약 제작을 위한 탄약 수제작 도구가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 这段广告摘自于一本DIY旧书，* FOODCO厨房小伙伴*据称是*能完美满足任何家庭的烹饪需求 *。这种伙夫牌厨房机虽然能非常方便地对食品进行真空密封以及脱水处理，但是它热情的推销词没有提 A-这该死的东西是多么得笨重，和 B -为什么它不自带电池。因此你要将你的小伙伴焊接到你的爱车（或其他什么东西）上，如果你想使用它，你还要整一堆东西为它供电。除了烹饪功能，它也配备了水净化装置，一个能装下额外工具的抽屉。因为一些疯狂的原因，它附带了手装弹压弹机。我和我的小伙伴们都惊呆了。

source: Becoming One with the Tao
ja: 本(武術/太極拳・タオと調和)
ko: 도와 하나가 되다(book)
zh_cn: 得道成拳

source: Bone plating made for a vehicle.
ja: 骨で作られた装甲です。車両に取り付けます。
zh_cn: 带锯用骨质装甲片。

source: Capoeira 100
ja: 本(武術/カポエイラの動きと技術100)
ko: 카포에이라 100(book)
zh_cn: 卡波耶拉100式

source: Clearly the superior instrument. Sporks are just imitators.
ja: 先端がフォークになっている先割れスプーンです。 食器として明らかに優れており、 スポークは単なる模倣品に過ぎないでしょう。
zh_cn: 很明显，这是土豪用的餐具，屌丝只配用叉勺。

source: Complete Krav Maga
ja: 本(武術/クラヴマガコンプリートガイド)
ko: 완벽한 크라브마가(book)
zh_cn: 完全马伽术

source: Do not try to bend the spoon. That is impossible.
ja: スプーン曲げをしようとしないでください。無理ですから。
zh_cn: 不要试图折弯汤勺，那是不可能的

source: Electronic device that can convert solar radiation into electric power. This panel has been upgraded to convert more sunlight into power. Useful for a vehicle.
ja: 太陽光のエネルギーを電力に変換する電子部品です。効率的に太陽光を電力に変換できる様に改良されたパネルです。車両に使います。
zh_cn: 可以将太阳辐射能量转换成电能的电子设备，这个型号的光电转换效能比普通型号高出很多。用于载具制造。

source: Electronic device that can convert solar radiation into electric power. Useful for a vehicle.
ja: 太陽光のエネルギーを電力に変換する電子部品です。車両に使います。
zh_cn: 可以将太阳辐射能量转换成电能的电子设备，用于制造。

source: Enjoy the serene Cherenkov-blue glow of the Rivtech atomic desk lamp, and feel confident that you won't have to worry about depleting its power supply for at least 40 million years of faithful service.
ja: Rivtech社製のデスクランプです。40万年の間光り続ける事を自信をもってお約束致します。チェレンコフブルーの落ち着いた灯りをお楽しみ下さい。
zh_cn: 请享受来自Rivtech原子桌头灯的宁静切伦科夫蓝色光辉，你很确信你不必担心它的能源供给，因为它能为你提供至少4千万年的忠实服务。无任何毒副作用。

source: Enjoy the serene Cherenkov-blue glow of the Rivtech atomic nightlight, and feel confident that you won't have to worry about depleting its power supply for at least 160 million years of faithful service.
ja: Rivtech社製の常夜灯です。160万年の間光り続ける事を自信をもってお約束致します。チェレンコフブルーの落ち着いた灯りをお楽しみ下さい。
ko: 체렌코프 효과로 발생하는 리브텍 원자력 야간광원의 차분한 파란 빛을 즐기세요, 최소 16억년동안 믿음직한 성능을 제공합니다.
zh_cn: 请享受来自Rivtech原子小夜灯的宁静切伦科夫蓝色光辉，你很确信你不必担心它的能源供给，因为它能为你提供至少1.6亿年的忠实服务。无任何毒副作用。

source: Essence of Ninjutsu
ja: 本(武術/忍の極意)
ko: 인술의 정수(book)
zh_cn: 忍术精要

source: FOODCO kitchen buddy
ja: FOODCOキッチンセット
ko: FOODCO 주방의 친구(kitchen buddy)
zh_cn: 伙夫牌厨房机

source: Five pieces of rebar sharpened to cruel points and strapped to a brace fastened at wrist and forearm on both arms. The next bub better watch out.
ja: 5つの鉄筋を鋭利に研いだ物です。手首と前腕に固定します。これを利用するなら気をつけろ。
zh_cn: 五块锋利残忍的钢刀安装在一个固定在手腕和前臂的机关上。接下来的小家伙最好小心点。

source: Foons are for scrubs, real men use sporks.
ja: 先端がフォークになっている先割れスプーンです。 フーンなど下等品に過ぎません。 本物の男はみんなスポークを使っています。
ko: 포크에 숟가락을 붙인 숟가락포크는 멍청이들이나 쓰는 겁니다. 진짜 남자는 숟가락에 포크를 붙인 포크숟가락을 사용하죠.
zh_cn: 餐叉是给小孩用的，真正的绅士吃饭用叉勺。

source: Fully electronic vehicle control system. You could control it remotely if you had proper tools.
ja: 車両を完全に電子制御するシステムです。対応する道具を持っていれば車両を遠隔制御することも可能です。
zh_cn: 纯电动的车辆控制系统，如果你有合适的工具，就可以远程遥控它。

source: Gungnir
zh_cn: Gungnir，奥丁之矛

source: Hand rims for use on a wheelchair.
ja: 車椅子に使用するハンドリムです。
ko: 휠체어에 쓰이는 바퀴손잡이입니다.
zh_cn: 轮椅上用的特殊带把手的轮子。

source: Handicapped or not, you always walk in style. Consisting of a metal headpiece and a wooden body, this makes a great bashing weapon in a pinch.
ja: 障害者かどうかは分かりませんが、これを持てば何時もと同じ様に歩く事が出来るでしょう。金属製のヘッドキャップと木製の棒で作られており、危険が迫った時には打撃武器として活用する事が出来ます。
zh_cn: 不管你的腿脚灵不灵活，你都要走的有风格，喜欢拄着一根象征绅士的手杖。当然如有必要，它也能成为一件不错的钝击武器。

source: High technology engine, working on hydrogen fuel.
ja: 水素燃料で動く、ハイテクエンジンです。
ko: 수소 연료를 사용하는 첨단 엔진입니다.
zh_cn: 高科技氢燃料发动机。

source: Home Frontier Starter Pack
ja: 新天地開拓用スターターパック
zh_cn: 家庭拓荒上手包

source: Interlocked sections of rebar that allows for light and effective reinforcement of vehicle sections.
ja: 車両の採光と効果的な補強を両立する、鉄筋を組み合わせた部品です。
zh_cn: 一块钢筋焊接而成的栅板，重量不大却可以有效地加固你的车辆。

source: Kevlar dog harness
zh_cn: 凯夫拉狗链

source: Kodokan Judo
ja: 本(武術/講道館流柔道)
ko: 강도관 유도(book)
zh_cn: 柔道讲谈

source: L523-CAR conversion
ja: 変換キット(L523-CAR)
zh_cn: L523-CAR转换器

source: L523-DSR conversion
ja: 変換キット(L523-DSR)
zh_cn: L523-DSR转换器

source: L523-LMG conversion
ja: 変換キット(L523-LMG)
zh_cn: L523-LMG转换器

source: L523-MBR conversion
ja: 変換キット(L523-MBR)
zh_cn: L523-MBR转换器

source: Light chitin plating made for a vehicle.
ja: キチン質で作られた軽量装甲です。車両に取り付けます。
zh_cn: 载具用甲壳装甲片。

source: MRE - Beef
ja: MRE(牛肉)
ko: MRE - 쇠고기
zh_cn: MRE-牛肉

source: MRE - Chicken
ja: MRE(鶏肉)
ko: MRE - 닭고기
zh_cn: MRE-鸡肉

source: MRE - Hotdogs
ja: MRE(ホットドッグ)
ko: MRE - 핫도그
zh_cn: MRE-热狗

source: MRE - Ravioli
ja: MRE(ラビオリ)
ko: MRE - 라비올리
zh_cn: MRE-饺子

source: MRE - Vegetarian
ja: MRE(野菜)
ko: MRE - 채식주의
zh_cn: MRE-素食

source: MediSoft
ja: メディソフト
ko: 의료 소프트(MediSoft)
zh_cn: 医疗软技术

source: Medical data on zombie blood.
ja: ゾンビ血液の医療データです。
ko: 좀비 혈액에 대한 의학 자료.
zh_cn: 僵尸血液的医疗数据。

source: Mjölnir
ja: ミョルニル
zh_cn: 雷神之锤

source: Mosin-Nagant EBR conversion kit
ja: 変換キット(モシン・ナガン-EBR)
zh_cn: Mosin-Nagant EBR改装件

source: Mosin-Nagant classic conversion kit
ja: 変換キット(モシン・ナガン)
zh_cn: Mosin-Nagant 传统改装件

source: Never sacrifice taste for convenience, when you can have both with the Rivtech atomic coffee maker! Its simple and robust atomic-age construction guarantees a service life of at least 160 million years.
ja: Rivtech社製の珈琲メーカーを用いれば、手軽さと味を両立する事が出来ます！単純で堅牢な原子力時代の設計を用いた構造で、最低でも160万年の寿命を自信を持って保証致します。
ko: 절대 편리를 위해 맛을 희생하지 마세요, 리브텍 원자력 커피메이커를 사용하면 둘 모두를 즐길수있습니다! 간단하면서도 견고한 원자력 시대의 품질로 16억년동안의 작동을 보증합니다.
zh_cn: 绝不为了方便而牺牲品味，只当你能同时拥有Rivtech原子咖啡机的时候！简单而强大的原子时代设计能保证其使用寿命至少有1.6亿年。绝无任何毒副作用。

source: Nomex patch
zh_cn: “诺梅克斯”防火纤维补丁

source: Oars for a boat.
ja: ボート用の櫂です。
zh_cn: 船桨，又名撸，你们懂的，好好练习吧！

source: Official Taekwondo Training Manual
ja: 本(武術/テコンドー公式鍛錬マニュアル)
ko: 공식 태권도 훈련교본(book)
zh_cn: 跆拳道训练手册

source: Old straw doll. Represents a woman in a dress.
zh_cn: 一个旧的稻草娃娃。代表了一个穿着连衣裙的女子。

source: Once a valuable bionic implant, it has not held up well under repeated use. This object has been destroyed by excessive electric current and is now useless.
ja: 希少なCBMの部品ですが破損しています。過電流によるものでしょうか、このままでは何の役にも立ちません。
zh_cn: 它曾经是价值连城的生化组件，但已经被用得破破烂烂了，看起来像是被电过，已经完全没法启动了。

source: One of the blue-colored lights from the top of an emergency services vehicle. When turned on, the lights rotate to shine in all directions.
ja: 主に緊急車両の屋根に取り付けられる警告灯の、青いほうです。有効にすると回転しながら全方位を照らします。
zh_cn: 紧急服务车顶的蓝灯，打开后，灯光360度旋转闪烁。

source: One of the red-colored lights from the top of an emergency services vehicle. When turned on, the lights rotate to shine in all directions.
ja: 主に緊急車両の屋根に取り付けられる警告灯の、赤いほうです。有効にすると回転しながら全方位を照らします。
zh_cn: 紧急服务车顶的红灯，打开后，灯光360度旋转闪烁。

source: PR-24 baton (extended)
ja: 防犯警棒(PR-24)(伸長)
zh_cn: PR-24 甩棍(展开)

source: PR-24 baton (retracted)
ja: 防犯警棒(PR-24)
zh_cn: PR-24 甩棍

source: Practical Eskrima
ja: 本(武術/実践的なエスクリマ)
ko: 실용적인 에스크리마(book)
zh_cn: 马来西亚武术

source: Practical Pugilism
ja: 本(武術/実践的なボクシング)
ko: 실용적인 권투(book)
zh_cn: 实用拳击术

source: RAM
ja: メモリチップ
ko: 램(RAM)
zh_cn: 内存

source: RV kitchen unit
ja: RVキッチンユニット
ko: RV 주방기구(RV kitchen unit)
zh_cn: 车载厨房

source: Radio car box
ja: 箱(ラジコン模型自動車)
zh_cn: 无线遥控器

source: SD-Memory card
ja: SDメモリーカード
zh_cn: SD存储卡

source: SD-Memory card (clean)
ja: SDメモリーカード(未使用)
zh_cn: SD存储卡(空)

source: SD-Memory card (encrypted)
ja: SDメモリーカード(暗号化)
zh_cn: SD存储卡(加密)

source: Science SD-Memory card
ja: SDメモリーカード(科学)
zh_cn: 科学SD存储卡

source: Several bits of thin scrap metal crudely beat into the semblance of an edge over a wooden sword. The added weight is unbalanced, but the jagged edge offers a good bit of slashing power.
ja: 木刀に数個の鉄屑を取り付けて刃にした剣です。粗い作りの為、バランスが悪く、取り回し辛いですが、ギザギザの刃は確かな切断力を生み出しています。
zh_cn: 几块金属薄片被简陋的敲打进一把木剑的边缘.新加上去的重量是不平衡的,不过锯齿的边缘增加了不错的切割效果.

source: Several documents with all kinds of information, customer data and charts kept together, pretty useless now though.
ja: 図表や顧客データ等の文書が入ったファイルです。今となっては何の役にも立たないでしょう。
ko: 모든 종류의 정보, 고객 데이터 및 차트가 함께 기록된 여러 문서들로, 이제와선 쓸모가 없습니다.
zh_cn: 被归好档的几份文件资料，比如客户信息和市场分析图表什么。不过你可以肯定现在这些VIP客户的需求只剩下一个了。

source: Sheet metal that has had light housing wired into it.
ja: 照明取り付け具が配線された金属の薄板です。
zh_cn: 内置遮光罩和线路的薄钢板。

source: Short and sharp claws made from a high-tech metal.
ja: 短くて鋭い鉤爪です。先端技術で生成した金属から作られています。
ko: 최첨단 기술로 제조된 금속으로 만들어진 짧고 날카로운 손톱입니다.
zh_cn: 用高科技金属合金制成的短而锋利的爪子。

source: Smoke swirls from the lit end of this cigarette, filling the air with the thrilling smell of burning chemicals.
ja: 煙草の着火部分から煙が広がり、化学物質のスリリングな香りで周囲を満たしています。
zh_cn: 烟从这支香烟点燃的末端盘旋而上，让空气中充满了令人陶醉的化学物燃烧的味道。

source: The 7-10 Split
ja: 7-10スプリット
ko: 7-10 스플릿(Split)
zh_cn: 7-10分屏锤

source: The Black Snake
ja: 本(武術/黒の蛇形拳)
ko: 흑사(book)
zh_cn: 黑蛇

source: The Book of Five Rings
ja: 本(武術/五輪書)
zh_cn: 五轮书

source: The Centipede Lu Feng
ja: 本(武術/五毒門・蜈蚣功の極意)
ko: 지네 루 펑(book)
zh_cn: 蜈蚣-鹿峰

source: The Deaf Leopard
ja: 本(武術/聾の豹形拳)
ko: 귀먹은 표범(book)
zh_cn: 暗豹

source: The Indonesian Warrior
ja: 本(武術/インドネシアの戦士)
ko: 인도네시아 전사(book)
zh_cn: 印尼武士道

source: The Jade Dragon
ja: 本(武術/翠の龍形拳)
ko: 옥룡(book)
zh_cn: 玉龙

source: The Lizard Kuo Chui
ja: 本(武術/五毒門・壁虎功の極意)
ko: 도마뱀 쿠오 초이(book)
zh_cn: 蜥蜴-郭追

source: The Modern Swordsman
ja: 本(武術/現代の剣士)
ko: 현대의 검객(book)
zh_cn: 现代剑客修养

source: The Monadnock PR-24 baton is a collapsible, lightweight, side-handle baton used by law enforcement all over the world. The PR designation is rumored to mean Public Relations.
ja: モナドノック社製のPR-24防犯警棒は世界中の法執行機関で使用される折り畳み式で軽量のサイドハンドルバトンです。PRとはパブリック・リレーションズの意であると噂されています。
zh_cn: 麦当客 RP-24甩棍是一种可折叠的，轻量级，侧柄执法警棍，在全世界范围内被广泛使用。PR的意思就是公共关系，因此它是走群众路线的城管工作者最爱用的工具。

source: The Red Crane
ja: 本(武術/紅の鶴形拳)
ko: 붉은 학(book)
zh_cn: 红鹤

source: The Scorpion Sun Chien
ja: 本(武術/五毒門・蝎子功の極意)
ko: 전갈 순 치엔(book)
zh_cn: 毒蝎-孙建

source: The Shotokan Karate Handbook
ja: 本(武術/松濤館流空手)
ko: 송도관 가라테 안내서(book)
zh_cn: 空手道手册

source: The Spirit of Aikido
ja: 本(武術/合気道の精神)
ko: 합기도의 정신(book)
zh_cn: 合气道之魂

source: The Toad Lo Mang
ja: 本(武術/五毒門・蛤蟆功の極意)
ko: 두꺼비 로 망(book)
zh_cn: 蛤蟆-罗莽

source: The Viper Wei Pai
ja: 本(武術/五毒門・蛇功の極意)
ko: 살무사 웨이 파이(book)
zh_cn: 蝰蛇-韦白

source: The White Tiger
ja: 本(武術/白の虎形拳)
ko: 백호(book)
zh_cn: 白虎

source: The kilns embers have died out, you can now disassemble it to harvest the charcoal.
ja: 残り火が完全に消えました。分解して炭を取り出すことが出来ます。
zh_cn: 完成燃烧的木炭窑炉。分解它以回收木炭和窑炉。

source: The nail sword, or nord for short. This wooden sword has a dozen nails sticking at jagged angles from edge of the blade, making it much better at chopping than slashing.
ja: ネイルソード、略してノードです。木刀に1ダースの釘を打ちつけて、不規則な刃を演出しました。切り裂くというよりも切り刻む為の武器です。
zh_cn: 钉齿剑，简称诺德。这把木剑从剑刃上伸出很多歪歪扭扭的钉子。手里拿着它，你好像回到了那个冰天雪地的天际省，可惜你不是那个追着龙揍的抓根宝，倒是一群怪物追着你揍...

source: The pedal and gear assembly from a bicycle.
ja: 自転車のペダルとギアを連結する金属の棒です。
ko: 자전거를 위한 페달과 기어입니다.
zh_cn: 自行车的踏板和齿轮零件。

source: The smell of skunk permeates the air as a thin trail of smoke floats off of this joint.
ja: ジョイントから立ち昇る一筋の煙が、空気にスカンクの臭いを染み込ませていきます。
zh_cn: 随着一缕缕青烟从这支大麻烟上飘出，空气中弥漫着大麻的臭味。

source: The smoke billowing from this cigar has a sweet, musty odor.
ja: 葉巻から立ち上る煙は、甘く、若干かび臭いです。
zh_cn: 烟从这支雪茄翻滚而出，香甜和霉变的味道混合其中。

source: This ID card once belonged to a military officer with high-level clearance. It has a magnetic stripe on the back; perhaps it can be used on a control panel.
ja: 嘗ては高いクリアランスを有した軍人だったと思われるものが持っていたIDカードです。裏には磁気ストライプがあり、どこかのコントロールパネルで使うものだと推測されます。
zh_cn: 这张身份卡曾经是某个军方高层人士用的，它的背面有个磁条，可以用来在控制面板上刷卡。

source: This ID card once belonged to a scientist of some sort. It has a magnetic stripe on the back; perhaps it can be used on a control panel.
ja: 嘗ては何らかの研究者だったと思われるものが持っていたIDカードです。裏には磁気ストライプがあり、どこかのコントロールパネルで使うものだと推測されます。
zh_cn: 这是某个科学家使用的身份卡，它的背面有个磁条，你可以在某个控制面板上刷它。

source: This device has many ports attached, allowing it to connect to almost any control panel or other electronic machine (but not computers). With a little skill, it can be used to crack passwords and more.
ja: ほぼ全てのコントロールパネルやコンピューターを除いた電子機器にアクセスできる多数のポートを備えた装置です。これを使えばどんなパスワードもクラックできるでしょう、十分な技能があればですが...
zh_cn: 这套仪器由好几个部分构成，当它们连接在一起之后，就可以用来侵入掉绝大多数的电子设备，如果你的技术再高一点的话，甚至可以通过需要身份ID卡的关卡。

source: This is a bag of vacuum packed fish slices in plastic packaging. Use to open and eat to enjoy.
ja: 魚の薄切りが入ったプラスチック包装の真空パックです。開けば食べれます。
ko: 플라스틱 비닐을 이용해 진공 포장한 생선 조각입니다. 사용하면 열어서 먹을 수 있습니다.
zh_cn: 用塑料袋真空包装的鱼肉片，打开它尽情享用吧。

source: This is a bag of vacuum packed fruit slices in plastic packaging. Use to open and eat to enjoy.
ja: 果物の薄切りが入ったプラスチック包装の真空パックです。開けば食べれます。
ko: 플라스틱 비닐을 이용해 진공 포장한 과일 조각입니다. 사용하면 열어서 먹을 수 있습니다.
zh_cn: 用塑料袋真空包装的水果片，打开它尽情享用吧。

source: This is a bag of vacuum packed human flesh slices in plastic packaging. Use to open and eat to enjoy.
ja: 塩漬け人肉の薄切りが入ったプラスチック包装の真空パックです。開けば食べれますが・・・。
ko: 플라스틱 비닐을 이용해 진공 포장한 인육 조각입니다. 사용하면 열어서 먹을 수 있습니다.
zh_cn: 塑料封装，真空处理，开袋即食，人肉美味献给你。

source: This is a bag of vacuum packed meat slices in plastic packaging. Use to open and eat to enjoy.
ja: 肉の薄切りが入ったプラスチック包装の真空パックです。開けば食べれます。
ko: 플라스틱 비닐을 이용해 진공 포장한 고기 조각입니다. 사용하면 열어서 먹을 수 있습니다.
zh_cn: 鲜美的肉被削成了片状，被真空封装安静地躺在塑料袋里。撕开这拘束它的牢笼，把它解放吧！

source: This is a bag of vacuum packed vegetable slices in plastic packaging. Use to open and eat to enjoy.
ja: 野菜の厚切りが入ったプラスチック包装の真空パックです。開けば食べれます。
ko: 플라스틱 비닐을 이용해 진공 포장한 채소 조각입니다. 사용하면 열어서 먹을 수 있습니다.
zh_cn: 真空包装密封的苹果片，打开好好享受吧。

source: This is a blunted, cheap replica of a thin sword with an ornate hand guard. It looks like the preferred weapon of gentlemen and swashbucklers. Light and quick, it makes any battle a stylish battle.
ja: 華美な鍔が付いた細剣...の安価なレプリカです。紳士と暴れん坊に相応しい武器です。その軽さと取り回しの良さはスタイリッシュな戦いにもってこいでしょう。刃がないので切れ味は最悪です。
zh_cn: 很适合绅士与剑士使用的武器，轻盈而迅捷，可以适用于各种战斗。

source: This is a dull, cheap replica of a wavy bladed dagger that comes from Southeast Asia.
ja: 東南アジア生まれの波打つ刃を持つ短剣...の安価なレプリカです。特徴的な刃は傷口を広げ、より大きな苦痛を与える為のデザインです。刃がないので切れ味は最悪です。
ko: 동남아시아에서 유래된 물결처럼 구불구불한 날을 가진 단검의 무디고 저렴한 모형입니다.
zh_cn: 流行于东南亚地区的短剑，剑身如毒蛇一般扭曲，相当违反人体动力学。拿着这种剑很难打过用中国剑或者日本刀。

source: This is a dull, cheap replica of the more common wakizashi. Smaller and lighter than a katana, but still effective in combat.
ja: 脇差...の安価なレプリカです。日本刀よりも短くて軽いですが、依然として効果的な武器です。刃がないので切れ味は最悪です。
zh_cn: 相对而言比较常见的日式短剑。较太刀而言小且轻，但这正是它的优点也说不定。

source: This is a dull, cheaply made replica of a huge two-handed sword from Germany. It still packs a wallop.
ja: ドイツ生まれの巨大な両手剣...の安価なレプリカです。迫力があります。刃がないので切れ味は最悪です。
zh_cn: 一把德制巨型双手剑的廉价复制品，极具视觉冲击力。

source: This is a dull, cheaply made replica of a massive axe designed for warfare.
ja: 戦闘に特化した巨大な斧...の安価なレプリカです。刃がないので切れ味は最悪です。鈍器にはなるでしょうか...
ko: 전쟁용으로 설계된 육중한 도끼의 무디고 저렴한 모형입니다.
zh_cn: 这是一个专为战争打造的巨斧，是廉价的复制品。

source: This is a dull, cheaply made replica of a rare sword from Japan.
ja: 希少価値の高い日本刀...の安価なレプリカです。刃がないので切れ味は最悪です。
ko: 일본에서 온 희귀한 검을 본떠 만든 무디고 저렴한 모형입니다.
zh_cn: 倭人打造的长刀，刀身细长而略带弧度，的确是斩肉的利器。

source: This is a dull, cheaply made replica of an early modern sword seeing use in the 16th, 17th, and 18th centuries. Called 'broad' to contrast with the slimmer rapiers.
ja: 16世紀から18世紀頃に使われていた近世の剣...の安価なレプリカです。細身のレイピアとの対比として「幅広の」剣と呼ばれました。刃がないので切れ味は最悪です。
zh_cn: 一种早期的现代剑，在16到18世纪的西方被广泛使用。之所以命名为阔剑，是为了与细长的刺剑对比。

source: This is a hand-drawn map of the local area. Whomever created it has marked down the locations of nearby supply sources including gun stores and gas stations. Using it will add points of interest to your map.
ja: 周辺地域の手書き地図です。銃火器専門店やガソリンスタンドなどの物資があると思わしき箇所が記されています。使用すると自分の地図に書き写す事が出来ます。
zh_cn: 一张手绘地图，标明了重要的补给源，如枪支商店、加油站等等。能为您的地图补足细节。

source: This is a printed topographical map of the local area. Originally of military origin, it details the locations of evacuation centers and military facilities. Using it will add points of interest to your map.
ja: 周辺地域の地形図を印刷したものです。元は軍事用データの様で、避難所や軍事施設の位置が詳細に記録されています。使用すると自分の地図に書き写す事が出来ます。
zh_cn: 一幅油印地形图。出于军事目的，它注明了附近所有的避难所以及军事基地位置。能为您的地图补足细节。

source: This is a road map for the local area. Listing information on civic sites like hospitals and police stations, it can be used to add points of interest to your map.
ja: 周辺地域の道路地図です。病院や警察署などが記されています。使用すると自分の地図に書き写す事が出来ます。
zh_cn: 一张本地行车图。主要标记了公共服务场所，如医院、警察局等等，想必能为您的地图补足细节。

source: This is a sealed glass jar containing V8. Use to open and drink to enjoy.
ja: V8野菜ジュースが入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ飲めます。
zh_cn: 一个密封了的V8罐头，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing bone broth. Use to open and eat to enjoy.
ja: スープの素が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一个密封了的炖骨汤罐头，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing broth. Use to open and eat to enjoy.
ja: 野菜スープの素が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一个密封了的杂菜汤罐头，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing fish soup. Use to open and eat to enjoy.
ja: 魚煮込みスープが入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一个密封了的鱼汤罐头，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing human meat. Use to open and eat to enjoy - if you really want to.
ja: 人肉が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられますが・・・。
zh_cn: 一个密封了的人肉罐头，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing kompot. Use to open and eat to enjoy.
ja: コンポートが入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一个密封了的kompot罐头，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing meat soup. Use to open and eat to enjoy.
ja: 肉煮込みスープが入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一个密封了的肉汤罐头，打开之后尽情享用吧。

source: This is a sealed glass jar containing mixed vegetables. Use to open and eat to enjoy.
ja: 色々な野菜が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一罐密封的即食泡菜。打开即食。

source: This is a sealed glass jar containing pickled fish. Use to open and eat to enjoy.
ja: 魚の漬物が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一个罐头腌鱼肉，打开即食。

source: This is a sealed glass jar containing pickled meat. Use to open and eat to enjoy.
ja: 肉の漬物が入ったガラス製の密封瓶です。蓋を開ければ食べられます。
zh_cn: 一个罐头腌肉，打开即食。
